Takigawa Mai (25) عامل مكتب
هل هناك شخص ما؟
الغيوم الغامضة تمنع مجال نظرك!
مسح لهم بعيدا مع المنطق ductive والسماء البريق!
مفاجأة مصحوبة بصوت الصراخ!
وراء المأساة حقيقة مروعة!
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
المفاجأة التي تؤدي إلى مأساة
"المفاجأة التي تؤدي إلى مأساة!"
كان هذا الحرباء بالتأكيد لطيفًا.
نعم.
أنا لست مندهشا صديقك يحب الحيوانات الغريبة من هذا القبيل.
لقد فات الأوان ، أليس كذلك؟
إنها بالفعل ثمانية.
هاه؟
جاء ذلك من الطابق السفلي.
مهلا!
من أين أتى ذلك؟
ربما الغرفة في النهاية.
ماذا حدث؟
هل انت بخير؟
إنه يوسوكي ...
يوسوكي! يوسوكي!
تسودا يوسوكي (25) صديق ماي
توتسوكا ريكو (25) ماي وصديق يوسوكي
أنا ... قتلته.
دعني أتأكد من أنني حصلت عليه بشكل مستقيم.
عندما عادت مي سان إلى المنزل من العمل حوالي ثمانية الليلة ،
رأت شخصًا يتحرك داخل شقتها ،
التي كان يجب أن تكون فارغة.
أعتقد أنها تعرضت للسرقة ،
أمسكت نادي الجولف الذي احتفظت به للدفاع عن النفس.
وبعد ذلك ...
ومع ذلك ، كان هذا الشخص في الواقع
صديقها يوسوكي سان ،
الذي ظهر من الظلام لمفاجأة لها مع حفلة.
هل حصلت على هذا الحق؟
نعم.
هذا خطأي.
أنا من اقترح أن نرمي حفلة مفاجئة لعيد ميلاد ماي.
لهذا السبب ...
لا ، هذا خطأي.
لو اتصلت بالشرطة فقط عندما اعتقدت أنني تعرضت للسرقة.
كلكم الثلاثة كنتم أصدقاء طفولة مقربين ، أليس كذلك؟
أنا ويسوكي كنا دائما مؤذ.
لقد وقعنا في مشكلة مع طالب الشرف ماي طوال الوقت لسحب المقالب.
راجعت لقطات الكاميرا الأمنية في الطابق الثالث.
إنه بالضبط كما وصفوا.
لذلك لا أحد المخطئ. لقد كان حادث مؤسف.
ألا تعتقد أنه غريب ، رغم ذلك؟
عادة لن تبقي نادي الغولف في موقف مظلة.
أنت على حق ، ولا حتى لو كان للدفاع عن النفس.
كانت ماي قد بدأت للتو في العيش بمفردها.
كانت حقا بجنون العظمة حول الأمن.
هل حقا؟ لذلك قررت أن ترمي حفلة مفاجئة لشخص من هذا القبيل؟
أردنا أن يهتف لها!
كانت ماي تواجه مشكلة في وظيفتها الجديدة.
بدت محبطًا حقًا.
أنا أرى.
ما هذا؟
كنت أتساءل لماذا اختاروا هذه البقعة.
أليس هذا هو المكان الوحيد الذي ستتمكن فيه مي سان من رؤية أي شخص في طريقها إلى المنزل؟
هذا هو المكان الذي كنت تختبئ فيه ، أليس كذلك؟
فماذا لو كنت؟
إذا كنت تريد مفاجأتها ،
لماذا اختبأت من النافذة حيث سيتم اكتشافك بسهولة؟
حتى أتمكن من رؤية ماي تعود إلى المنزل.
انتقلت إلى هناك بعد ذلك مباشرة.
هل قمت بفك المصباح الكهربائي كجزء من مفاجأتك أيضًا؟
يبدو أنه فضفاض.
لذلك لم يتم كسرها.
هل فعلت ذلك أيضًا؟
أعترف أنني أخذته بعيدًا جدًا.
لكنها كانت للمفاجأة! لم أقصد أي ضرر!
أعطني استراحة! هذا صعب بالنسبة لي أيضًا.
ريكو ...
أشعر بالأسف عليهم.
كلهم ضحايا هنا.
أعطها قسطا من الراحة ، كونان.
إذن هذه هي متعلقات الضحية.
هذا كل شيء.
تاريخ Takigawa Mai
توتسوكا ريكو دعوة هناك الكثير من المكالمات هنا من ماي سان. لطالما ساعدني الاستماع إلى صوت يوسوكي على الشعور بالأمان
عندما شعرت بالقلق أو كنت أقضي وقتًا سيئًا ،
لذلك لم أستطع مساعدة نفسي.
لكنه لن يرد على مكالماتي مرة أخرى
هناك الكثير من المكالمات من ريكو سان مؤخرًا أيضًا.
نظرة. لم يتلق سوى مكالمات من ريكو سان اليوم.
كان للحفلة!
اتصلت به عدة مرات.
أنا جائع. لنذهب.
أنت على حق. تعال ، كونان كون. دعنا نذهب.
أنا أتضور جوعا.
مرحبًا ، واي
ما هذا؟
هذا الشيء رائع.
لا تلمس أشياء الناس دون أن تسأل.
هذا رذاذ الفلفل.
مي سان.
لماذا لم تستخدم هذا الرذاذ؟
الأطفال لا يعرفون أي شيء.
رذاذ الفلفل يمكن أن تجعل شخص ما التراجع ،
لكنها غير ضارة نسبيًا.
حق؟
حسنًا ، إنه ليس سلاحًا مصممًا لإيذاء الآخرين.
إنه فقط للدفاع عن النفس.
تحتاج إلى الاقتراب من شخص ما لاستخدامه أيضًا.
عندما تكون في مشكلة حقًا ،
سلاح طويل المدى ومضر للغاية مثل
لذلك أوصت مي سان باستخدام نادي الغولف؟
هذا صحيح.
منديل؟
هل هذا دم ؟ !
إنه ملكي.
لا بد أنه أسقطه.
هذا غريب. اعتقدت أنني وضعته بعيدًا.
هذا دم يوسوكي سان ، أليس كذلك؟
كنت شديد التركيز على محاولة وقف النزيف.
لكن لماذا أحمر الشفاه الخاص بك عليه أيضًا؟
من وقت آخر استخدمته.
هاه؟ المحقق تاكاجي ، هل لديك أحمر شفاه حول فمك؟
هاه؟ ماذا؟
ما الذي تتحدث عنه ، كونان كون؟
هذا غير ممكن.
هل هذا ما حدث؟
هل يمكنني المغادرة الآن؟
لدي عمل غدا.
ريكو ... انتظر.
للوهلة الأولى ، يبدو موت يوسوكي سان وكأنه حادث مؤسف.
لكن كل هذا أقامه ريكو سان ،
الذي خطط لهذه الحفلة المفاجئة.
لقد تأكدت من أن مي سان سيراك في طريقها إلى المنزل.
لقد خففت المصباح الكهربائي حتى لا يتم تشغيل الضوء.
وشجعت ماي سان على التحول إلى استخدام نادي جولف ضار للغاية للدفاع عن النفس ،
كل ذلك حتى ماي سان سوف يخطئ يوسوكي سان لسطو ويؤذيه.
أليس هذا صحيحًا يا ريكو سان؟
أنا أخبرك ، لقد كانت مجرد سلسلة من الأحداث المؤسفة.
إنه كثير جدًا بحيث لا يمكن أن تكون مصادفة.
أنت على حق.
ريكو لن يفعل ذلك أبدا.
ماي.
إلى جانب ذلك ، ليس لديها دافع.
لماذا ريكو تفعل ذلك؟
عفوا.
هذا دم يوسوكي سان وأحمر الشفاه الخاص بك على هذا المنديل.
قلت لك ، كنت أحاول إيقاف النزيف.
ثم كنت ستمسكه على رأسه.
لكن فم الضحية فقط تم مسحه.
لماذا مسحت فم الضحية فقط ،
وماذا كان يفعل أحمر الشفاه الخاص بك هناك؟
كنت تقبيل ، أليس كذلك؟
في الظلام ، كما انتظرت ماي سان.
عندما أضاءت الأضواء ، لاحظت أحمر الشفاه الخاص بك على شفاه يوسوكي سان ،
لذلك هرعت لمسح شفتيه نظيفة.
أنت و Yusuke-san كانا يتواعدان ، أليس كذلك؟
بدون معرفة ماي سان.
أنت تمزح ، أليس كذلك؟
ريكو ، كيف يمكنك أن تجعلني أقتل يوسوكي على ذلك؟
هذا فظيع.
ليس الأمر كذلك!
أردت فقط أن يصاب يوسوكي بجروح خطيرة حتى تنفصل.
لم أكن أعتقد حقًا أنه سيموت.
نحن نعرف الحقيقة الآن ، لكنها مفجعة.
ما الذي تحدق به؟
يجب أن أتبول! ثانية واحدة!
أين أضواء الحمام؟
حماقة ، حماقة.
أي واحد هو؟
حسنا أيا كان.
مرحبًا ، جينتا كون.
آسف. يجب أن يكون هذا ، إذن.
قم بتشغيل الأضواء بالفعل.
لكن لا يمكنني رؤية المفاتيح. أين هم؟
انتظر. سأفعل ذلك.
أنا آسف. هل انت بخير؟
نعم ، لكن لا يمكنني رؤية أي شيء.
عقد لا يزال لثانية. ستكون بخير.
ستعتاد عيناك على الظلام.
أنت على حق. بدأت أتمكن من الرؤية.
أنا أيضا.
نرى؟
انتظر دقيقة. هل يمكن أن يكون؟
هل سيتم القبض على كلاهما؟
ماي سان ربما تكون قادرة على العودة إلى المنزل قريبا.
أنا متأكد من أنه سيتم التعرف عليه على أنه عمل للدفاع عن النفس.
لكن ريكو سان ...
أنا أخبرك ، لم أكن أعتقد أنه سيموت بالفعل.
يمكنك إخبارنا بالمزيد في غرفة المقابلة.
هاه؟ أين كونان كون؟
تاكاجي كون ، إنه ليس معك؟
لا.
كان يراجع هاتف يوسوكي سان
ولقطات كاميرا الأمان بناءً على طلب Agasa-san.
هل هذا صحيح؟
إنه يلعب بالنار داخل شقتي!
ماذا؟
لكن ...
افتح الباب!
كنت أعرف ذلك.
مهلا ، لا عادل!
ماذا تفعل؟
أردت تأكيد شيء ما.
لكننا الآن نعرف بالضبط ما حدث.
صحيح يا أستاذ؟
اه نعم.
تعرف ماذا؟
من هو الجاني الحقيقي بالطبع.
الجاني الحقيقي؟
على الرغم من أننا اعتقدنا أن مي سان كانت دمية ريكو سان المرعبة
التلاعب في قتل صديقها الخاص ،
إنها في الواقع الجاني الحقيقي ،
الذي كان يتلاعب بالجميع المعنيين.
ماذا؟
عرفت مي سان ما كان يخطط له ريكو سان
وتظاهرت بأنها خدعت حتى تتمكن من قتل يوسوكي سان.
سيتم العثور عليها بريئة بسبب الدفاع عن النفس ،
وسيتحمل ريكو سان المسؤولية الكاملة.
هل هذا ما تقوله؟
نعم. ربما كان أيضًا ماي سان هو الذي قادنا
لاكتشاف المنديل
اعتاد على مسح فم يوسوكي سان حتى ندرك ما فعله ريكو سان.
منديل لا يمكن أن يحدث أن تسقط من هذا الجيب.
ريكو سان كانت على حارسها.
فقط ماي سان ، التي كانت بجانبها طوال الوقت ،
أتيحت له الفرصة لأخذها.
ماذا؟
أنت تكذب. أنا حقا لم أكن أعرف أي شيء.
إذن لماذا لم تتصل بـ Yusuke-san عندما دخلت شقتك؟
كنت تعتقد أن هناك لص في الداخل.
قلت إنك اتصلت دائمًا بـ Yusuke-san
عندما شعرت بالقلق.
نعم ، قالت مي سان نفسها ذلك ، وهو واضح من تاريخ مكالمته أيضًا.
لكن الليلة ، عندما كان يجب أن تشعر بالقلق أكثر من أي وقت مضى ،
لم تتصل به ،
عندما كنت عادة قد أبقته على الخط.
أنت على حق.
تلقى مكالمات فقط من ريكو سان اليوم وليس واحدة من ماي سان.
بالطبع ، لأن الاتصال به كان سيدمر خطتك.
علاوة على ذلك ، تحقق من لقطات كاميرا الأمان.
تاكاجي كون.
نعم سيدتي.
ألا تعتقد أن هناك شيئًا غريبًا حول الطريقة التي سارت بها مي سان في الردهة؟
تبدو حذرة بشكل استثنائي ،
ولكن لا يبدو غريبا لشخص يعتقد أن هناك لص في شقته.
إنه طفيف ، لكن يبدو أنها تلمس الحائط وهي تمشي.
إذا قمت بالتكبير على وجه مي سان وهي تدخل الشقة ،
سوف تفهم لماذا.
إنها تغمض عينيها؟
لقد حصلت عليه.
إنها تعدل عينيها إلى الظلام.
كما فعلنا سابقا.
على الرغم من أن فعاليتها تختلف للجميع.
لكن لماذا؟
حتى تتمكن من ضرب يوسوكي سان بدقة في الرأس
مع نادي الجولف في الظلام بعد ذلك مباشرة.
لا يوجد تفسير معقول آخر.
لذلك كنت تعرف كل شيء.
هذا مجرد تخمين ، أليس كذلك؟
ليس دليلا.
استمر.
إذا كنت متأكدًا من أنني فعلت ذلك ، فأرني الدليل.
لقد أظهرت لنا بالفعل الأدلة من خلال أفعالك الخاصة ، ماي سان.
ماذا؟
ألا تجدها غريبة؟
عندما اختفى كونان كون في وقت سابق ...
إنه يلعب بالنار داخل شقتي!
أنت على حق. كيف كانت مي سان الوحيدة التي عرفت ذلك؟
لم تستطع رؤية داخل الشقة من هناك.
هذا هو الجواب.
هل هذه كاميرا؟
هذا صحيح.
ربما يكون جهاز مراقبة للأطفال ،
النوع الذي يكتشف الحركة ويرسل الفيديو إلى هاتفك.
عفوا.
وبطبيعة الحال ، انها أيضا كاميرا الأشعة تحت الحمراء التي تأخذ فيديو واضح حتى في الظلام.
أنت على حق. يمكنك أن ترى في الظلام.
ربما استخدمته مي سان لتحديد ما كان يحدث في الداخل ،
بما في ذلك المكان الذي كان يختبئ فيه يوسوكي سان ومن أين أتى.
ثم عندما أشعل كونان كون الشمعة في وقت سابق ...
طلبت منه أن يفعل ذلك.
لأنها وصفت بدقة ما كان يفعله كونان كون ،
يثبت أن مي سان استخدمت جهاز مراقبة للأطفال
لقتل يوسوكي سان عمدا.
يبدو أنني خسرت.
هل تعلم عني وعن يوسوكي؟
بالطبع فعلت.
كنا نحن الثلاثة معًا منذ أن كنا أطفالًا.
كنت أعرفك أفضل من أي شخص آخر.
لهذا السبب عرفت الشروط اللازمة
للتخطيط لهذه الجريمة.
اخترت هذا التوقيت لبدء العيش بمفردك.
لقد بالغت في مخاوفك الأمنية.
وكان ريكو سان ويسوكي سان شخصيات مؤذية.
إنه مثالي للغاية مزيج من العوامل.
يجب أن نفترض أن مي سان جعلتهم تحدث عن قصد.
علاوة على ذلك ، خطة ريكو سان
يبدو قليلا مفصلة جدا بالنسبة لها أن تأتي مع من تلقاء نفسها.
ربما كانت مي سان هي التي أعطتها الفكرة.
حسنا؟ هل هذا يبدو مألوفا؟
انظر ، ريكو.
شخص ما في الخارج أخطأ زوجها في السرقة وأطلق النار عليه ميتا.
مخيف ، أليس كذلك؟
ماذا؟ بجدية؟
واو ، هذا جنون.
إنه خطأك.
لقد وثقت بك أكثر من أي شخص آخر.
لكنك ...
بالمناسبة ، تاكاجي كون ، ما هو أحمر الشفاه؟
كان هذا سوء فهم.
حقا؟
كونان كون!
حماقة ، نسيت أن أشرح نفسي.
معاينة الحلقة
لم أتعرف على الجاني بعد ،
لكنني أعتقد أنني سأعرف من خلال التلفزيون الخاص في نهاية هذا الأسبوع.
لهذا السبب دعوتكم ، شين تشان.
هل يمكن أن يكون؟
وجدته.
هذه سلسلة من جرائم القتل التي ارتكبها نفس القاتل.
استخدموا نفس خدعة الغرفة المغلقة ثلاث مرات.
عرض محقق كودو يوساكو (الجزء الأول) الحلقة التالية من كونان هي "عرض المحقق كودو يوساكو ، الجزء الأول!"
بث مباشر
تلميح كونان التالي!
بث مباشر!
المحقق تاكاجي ، رائحتك مثل العطر.
لا تفوت الحلقة القادمة.
لا انتظر. هذا فقط
واو ، أنت على حق! فقط أمزح.